2022填空题中间填什么3个w与孩

《最/新/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=jHz8AcivB1yuSpc8sJSrNM3GjOR6OSPiMLRbBTcVT1O&wd》--

2022填空题中间填什么3个w与孩/>家乡的秋在城市里读了四年的大学，又回到了距离家乡百里之遥的县城，还是不能和我的那个小村庄朝夕相处。与家乡的联系总如一支断藕，虽被腰斩，但总有丝牵牵连连，独我一人知道，丝，是我的心事。而今，重阳刚过，天气变凉，秋虫唧唧，我更加怀念起秋天的家乡，尤其是家乡那绵绵的秋味。一家乡，处在一片远近无山的平原上。每隔四五里路，就能见到一簇蜷伏的村落。秋天的早晨，多雾。那雾很浓，就如同扯不开的棉絮，远树近树都消遁了枯瘦凋零的模样。低低的檐棱，只是一条若有若无的暗线。家乡的早晨，起床最早的是老人，每到五点，天刚擦亮，在浓浓的晨雾那面，听到谁家的门板“吱”的一声，很脆，然后另一家也“吱”的一声，打开了农家疲惫而原始的一天。东门里、西门里，先后走出了早起拾粪的老人，大襟褂子随便披在身上，一张铁锨，撅着一个粪篓，便开始了环绕全村的“狩猎”，运气好的，转到半个村子，就能捡到满满一篓，“天还早着哩，再去捡一篓”。家乡人是聚族而居的，大大小小一个部落。一家子人，自然少了些寒暄，见了面有时随便答应一声，甚至不用说话，便各忙各的去了。不过有时也能听到老兄弟几个随便唠几句：“唉，这天儿是一天比一天凉啦！”“呵，可不是呗！”“赶明儿就把那点地种上吧。”“种上，也该种上啦！”这北方人的谈话，在简简短短当中，饱蕴着北方人直爽和敦厚。年轻人起床，就像年轻人的脾气，毛躁！男人提上裤子，蹬上鞋子，披了褂子，先去挑水。听吧，那个四四方方的井台子上，总有叮叮当当的水桶碰撞声，透过蒙蒙雾气传过来。那是绵延了上千年的脆响。顺着这个声音走吧，肯定能找到一则美丽的传说或者一个优美的神话。女人简单地拢一把头发（或许，头发上还挂着一根昨天的草叶子）。这时，男人挑一担水，颤悠颤悠地进门了——家乡的水是甜的，一凉能凉到骨头里去——女人提半桶水，哗啦啦倒进锅里，扣上高粱秸钉的锅盖儿。风箱啪嗒啪嗒地，在各家矮小的窗户里，在厚厚的门板后面传出来。家乡的早晨，不能不重视风箱，是风箱把乡村的早晨给拉长了，风箱那沉实而节律的啪嗒声，让农村的日子变的脚踏实地。那时的家乡，厨房、卧室还有客厅是一体的，灶台和炕头连着有一条暗道，所以风箱一响，便把灶火的一部分热气吹进了炕洞子，睡在那炕上，不用电褥子，就很暖和，孩子睡在上面，恣得直翻跟斗。风箱搅醒了看家狗的最后一个回笼觉。他们从立着的棒子秸里钻出来，比着赛似地叫，你叫，我也叫，还有鸡、鸭，还有水桶，还有车轱轮子，还有爱絮叨的老祖宗，都来这里凑热闹。秋天的早晨，忙忙碌碌的，乡下人生来就是忙碌这个世界。二秋天的中午，天高日暖，白云碧天。太阳已不再是秋老虎，而完全慈祥成一位七十的老祖宗，慈眉善目的。高粱已经熟透了脸，红红的，脑袋低低地压下来，沉沉的，风一过去，摇摇晃晃，活像一个醉汉。干硬的土块被挤出了一道裂缝，裂缝里现出红薯们肥硕的胸腹。花生也到了收秧的时候了，饱满的花生，沿中缝一捏，“啪”的一声，里面现出两个肥嘟嘟的果仁，活像两个正在酣睡的娃娃。我们小时候，常常围着花生唱简单的儿歌，“麻屋子，红帐子，里面躺着个白胖子”。这些儿歌装饰了我们童年的梦。
　　于是13岁的大哥开始做临时工。到罐头厂剥荔枝，到茶叶厂挑茶梗````最后来到妈妈工作的烟厂，当了一名扫地的临时工。他勤劳肯干，老实忠厚，大家都喜欢他。
大师分片处事，放工后才在一道，仿若一个大师庭，有说有笑，格外和睦融合。更加在夜饭后，工友们都坐在草棚外的草地上纳凉谈天，偶尔风趣地讲讲小故事，或谈谈国表里带领什么什么的，或农村轶事。有功夫谈的欢欣鼓舞，有功夫却聊得哀婉感慨。





2022填空题中间填什么3个w着笑
